Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 26=
(Te esperaré en la próxima vida)
El libro de contabilidad confiscado fuera del palacio
detalla su tráfico.
Por favor reviselo
He confiscado el dinero ilícito de la consorte Shu.
El eunuco Yu, que transportaba oro para ella,
ya ha confesado.
Vea usted mismo.
Estoy muy resentido.
He planeado con todas mis fuerzas
y calculó cada movimiento,
Aún perdido para una humilde doncella como tú.
Al entrar en el palacio a los catorce años,
Me convertí en la gallina de los huevos de oro de mi familia.
Mi hermano quería dinero,
y mi padre deseaba poder.
Me abrí paso hacia arriba desesperadamente.
Sólo para ganar su atención.
Nada de esto
justifica dañar a los inocentes.
¿Con qué derecho?
En este harén,
Todos compiten por el favor.
¿Que culpa tengo yo?
Pasaste por encima de vidas inocentes.
Esos plebeyos que masacraste
Nunca llegaron a declarar su inocencia.
Por tus propios deseos egoístas,
Has sido tan malicioso.
Eres verdaderamente atroz.
En el harén imperial,
¿De quién son las manos limpias?
Todos ustedes adoptan una postura de falsa virtud.
Su Majestad,
Mira estos registros.
La mayor parte de la riqueza que acumulé
se lo ha dado a tu propia tía,
La Gran Princesa.
Si no me queda salida,
la dignidad de la familia imperial
será arrastrado por el barro.
¡Guardias!
Derríbala.
Consorte Shu,
No creas que estoy ciego ante tus planes.
¿Crees en el respaldo de la Gran Princesa?
¿Te hace invulnerable?
¿Así que te atreves a chantajearme?
¿Por clemencia?
¡Alguien!
Invoca a la Gran Princesa.
La Gran Princesa,
Te lo advertí hace mucho tiempo
mantenerse alejado de Consort Shu.
¿Por qué no hiciste caso a mis advertencias?
Su Majestad,
Reconozco mis errores.
Consorte Shu
me sobornó deliberadamente.
Yo simplemente acepté su dinero.
Nunca me involucré
en lo que ha hecho, Su Majestad.
No sé nada
sobre lo que ha hecho.
Como la Gran Princesa,
mi propia tía de sangre,
de tan noble posición,
Te vendiste por dinero
y fueron atraídos
en sus delitos de trata de personas.
Habéis avergonzado a la familia imperial.
¿Cómo me esperas?
¿Responder ante los ministros de la corte?
Majestad, fui un momento tonto.
Te pido misericordia.
Yun Mi,
Ayúdame. Soy tu hermana.
Yun Mi.
Ayúdame rápidamente.
Convenza a Su Majestad por mí.
Se trata de la dignidad imperial.
¡Qué desastre si se hiciera público!
Hermana,
con tus crímenes,
Ni siquiera yo puedo salvarte ahora.
Su Majestad,
La ley se aplica a todos,
Alto y bajo.
La Gran Princesa aceptó sobornos
para cubrir los crímenes del Consorte Shu.
Ella también debe ser castigada
por la legislación nacional.
Como soberano de la nación,
Su Majestad conoce
los fundamentos del imperio.
Si no amas a tu gente
y castigar a tus parientes,
¿Dónde está la autoridad?
El agua lleva la barca
y lo vuelca.
Si pierdes el corazón del pueblo,
este imperio
dejará de existir.
Lu Jiuning,
¡Cómo te atreves!
Su Majestad,
La justicia reside en los corazones de las personas.
No debería depender únicamente de tu decreto.
Tampoco debería
limitarse
a la autoridad y al poder imperial.
¡Te estás excediendo!
Su Majestad,
Aunque Lu Jiuning
es simplemente una sirvienta de palacio,
Ella se preocupa por la gente.
Su consejo hoy
Es un acto de lealtad.
Por favor calmate.
Su Majestad, Lu Jiuning
rescató a muchas sirvientas inocentes oprimidas
del pabellón de trabajos forzados
mientras investiga
el caso de la talentosa Lady Wan.
Ella expuso los crímenes de la consorte Shu.
por el bien común.
Para exponer
el tráfico de gente común,
Ella no escatimó esfuerzos.
Cada acción y pensamiento de Lu Jiuning
sirve a la gente común
y la soberanía de Vuestra Majestad.
Por favor, juzgue con justicia.
Muy bien.
El Señor Ning habla con mucha elocuencia.
Hoy voy a
tratar de manera justa con el Consorte Shu
y la Gran Princesa.
Sin embargo,
para preservar la dignidad imperial,
Lu Jiuning y el eunuco Zhang,
dos forasteros que saben demasiado,
no puede permanecer
Ellos deben morir.
¡Su Majestad!
Sacarlo a la luz.
Lu Jiuning,
Te lo prometí
una oportunidad de defender su caso.
Pregunto una última vez:
¿Elegirás la vida o la muerte?
La elección es tuya.
Si Su Majestad
puede administrar justicia,
Limpiar el nombre de mi hermana
para hacerle justicia,
y restaurar
orden justo para el reino,
Moriré sin arrepentimiento.
Bien.
Bebe este veneno,
y se hará justicia.
Su Alteza,
I
ya no puedo servirle.
Gracias
por su reconocimiento y amabilidad.
Gracias por dejarme
sentir calidez genuina
en este cruel palacio.
Me apreciaste como a mi hermana
y me trató con amabilidad.
Nunca podré pagarte.
Nos vemos en la próxima vida.
En la próxima vida,
Seguramente pagaré su amabilidad.
Señor Ning,
gracias
Por estar siempre a mi lado.
Estoy eternamente agradecido.
Por favor, déjelo a un lado
tus sentimientos por mi.
Tal como están las cosas,
Nunca podremos estar juntos en esta vida.
Quizás en la próxima vida.
Te esperaré
próxima vida.
Próxima vida,
Seguramente lo haremos
compartir nuestras vidas
y envejecer juntos.
¡No, Jiuning!
¡Mi señor!
¡Jiuning!
¡No!
Consorte Shu
consortes perjudicados y herederos imperiales,
coludió con funcionarios,
y traficantes protegidos.
La prueba era irrefutable.
Su maldad era profunda.
Ella lo hará
ser despojada de su título
y le dieron veneno
expiar con la muerte.
La Gran Princesa
intercambió su influencia
para la riqueza.
Con vigencia inmediata,
Ella está confinada en el Palacio Wuhua.
Sin mi decreto,
Ella nunca será perdonada.
¡Jiuning!
¿Jiuning?
Jiuning.
(Pabellón Lijing)
(Estudio Imperial)
¿No morí?
jiuning,
Estás despierto.
¿Su Alteza?
Era sólo un tónico sedante.
Dormiste como un tronco.
Su Majestad.
Nunca tuve intención de quitarte la vida.
Solo quería verificar
ya sea, como usted afirmó,
preocupación genuina por la gente,
o simplemente venganza disfrazada
tomando prestado mi poder.
Gracias por salvarme la vida.
La epidemia de la trata de personas
manifestado
a través de una avalancha de monumentos conmemorativos
acumulándose sin fin.
Mi tinnitus
reincidido
Durante ese período.
¿De verdad me tomas por tonto?
¿Y crees que soy inconsciente?
Este asunto
implica redes poderosas,
llegando incluso a parientes imperiales.
Tira de un hilo
y todo el tapiz se mueve.
Entonces ¿cómo?
¿Su Majestad decidió actuar?
Por ti.
Como una simple doncella de palacio,
desafiando el poder
y obstáculos,
Suplicaste por la gente.
Me lo has demostrado
Una mujer extraordinaria como ninguna otra.
Hablar.
¿Qué recompensa buscas?
Su Majestad,
¿Podría solicitar?
¿Salir del palacio?
Deseo cumplir
Los sueños incumplidos de mi hermana.
Yo deseo
vivir libre y sencillamente.
Muy bien.
Si insistes en partir,
Te concedo tu deseo.
Ve a presenciar
el reino pintoresco
bajo mi gobierno.
Gracias por su gracia.
Tú advertiste
Jiuning nunca me aceptaría.
Me negué a creer
que en este mundo
¿Existe algo más allá de mi alcance?
Jiuning
se diferencia de otras mujeres.
En efecto.
Nunca he conocido
a una mujer tan extraordinaria.
Señor Ning,
¿Realmente has tomado una decisión?
Mi hermana enfrenta un castigo
por su culpa.
El clan imperial
Nunca la aceptaré.
Reconsidere cuidadosamente.
(Puerta Zhaoyang)
Su Alteza, quédese.
Deja de llorar.
En tu delicada condición,
Llorar daña los ojos.
Debo irme ahora.
Cuídate mucho.
jiuning,
Aunque los muros del palacio
Puede que simplemente nos separen,
tu partida significa
Puede que nunca nos volvamos a encontrar.
jiuning,
Más allá de estos muros,
vivir libre y alegremente
y cumplir
Tanto tus deseos como los de tu hermana.
Su Alteza,
Te convertirás en una emperatriz
que encarna la gracia maternal.
Alguien tan compasivo como tú
como emperatriz
bendeciría el reino.
Por Su Majestad
y nuestra gente,
Dedicaré lo máximo que pueda.
El harén imperial
Siempre se agita con planes
y corrientes subterráneas crecientes.
Hablando de la señorita Jiu,
la doncella favorita de la noble consorte Xian,
de una humilde criada convicta
en el pabellón de trabajos forzados
A una doncella favorita al lado del consorte,
Su favor floreció sin esfuerzo,
ascendiendo meteóricamente en las filas.
Más tarde,
Ella no sólo ayudó
a resolver el caso de tráfico de Jiangnan
pero también se ganó el favor de Su Majestad
y fue elevada a consorte.
Todo fue demasiado suave.
Ella se convirtió en consorte.
Pero el destino juega malas pasadas.
La fortuna y la desgracia entrelazadas.
En la misma noche
de su ceremonia de consorte,
- Señorita Jiu...
- ¿Qué?
Murió de repente.
¿Ella murió?
Su cadáver desapareció,
dejando sólo una tumba vacía.
¿Quién causó el problema de la señorita Jiu?
¿Muerte prematura?
¿Fue su muerte?
¿Una víctima de los planes del palacio?
¿Existen verdades no reveladas?
¿Qué verdades?
Para saber qué pasó después,
regresar
para la continuacion.
Hermana,
Tú también vienes del palacio.
¿Lo hizo la señorita Jiu?
¿De verdad morir?
Sí.
Ella está muerta.
¿Entonces el narrador dijo la verdad?
No es del todo cierto.
Una cosa se equivocó.
¿Que cosa?
señorita jiu
Nunca fue consorte de Su Majestad.
¿Y luego qué?
Entonces
Si no vas a casa a comer pronto,
Te perderás la cena.
Se está haciendo tarde.
Al final del puente,
un erudito de azul
sosteniendo un paraguas se apresura hacia...
Jiuning.
¿Señor Ning?
Ya no soy el Señor Ning.
Provoqué la ira
del clan imperial.
Ahora estoy despojado
de estatus real y linaje.
De aquí en adelante,
No existe ningún Señor Ning.
Ante ti se encuentra
pero un plebeyo.
jiuning,
en nuestra juventud,
Me protegiste.
Ahora te protegeré.
Me casaré contigo
y te guardaré todos mis días.
Nadie volverá a hacerte daño.
???Por ti estoy dispuesto???
???¿¿¿Lo entiendes???
(El fin)